❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 39=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
අපේ ක්‍රම කොහොමද?
වෙනස්ද?
♪මේ විලංගු කන්දක් වගේ බරයි♪
♪ උන් මගේ කොඳු ඇට පෙළම කඩනවා♪
මෙය
මහා ටැන්ග් සෙන්පතියා
Gao Xianzhi?
ඒක හරි.
ජෙනරාල් ගාඕත් ඔයා වගේමයි,
තරුණ මාස්ටර්.
ඔහුත් උතුම් පවුලකින් පැවත ආවා,
කුඩා කල සිටම හොඳින් කියවා ඇත,
සහ නිර්භීත රණශූරයෙක් විය.
ඔහු විසි ගණන්වලදී ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස උසස් කරන ලදී.
නපුංසකයා Bian Lingcheng
හමුදාව අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා ෂුවාන්සොං අධිරාජ්‍යයා විසින් යවන ලදී .
ලාභය වෙනුවෙන් ගෞරවය අත්හරින බියගුල්ලෙක්.
බියන් ලින්ග්චෙන්ග්
නැවත නැවතත් ඔහුව නැවැත්වීමට දැරූ උත්සාහයන් ගාඕ ෂියැන්ෂි ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
සහ ඔහුගේ ජීවිත අවදානම නොතකා ග්ලැසියර හරහා ඔහුගේ මිනිසුන් ගෙන ගියේය ,
එක් පහරකින් ලෙස්සර් බොල්ව් පරාජය කිරීම
සහ එහි රජු පණපිටින් අල්ලා ගැනීම.
ඒ සටනින් පසු,
ටෑං රාජවංශයේ කීර්තිය තවත් වැඩි විය.
අන්යුවාන් ගේට්ටුවේ සිට බටහිරට මායිම දක්වා,
කිලෝමීටර 6,000 ක් විහිදෙන,
ගම්මාන එකිනෙකාට පෙනෙන පරිදි පිහිටා තිබූ
අතර, මල්බෙරි සහ කංසා භූමිය ආවරණය කළේය.
ස්වර්ගය යට ඇති සියලුම පොහොසත් ඉඩම් අතරින්,
කිසිවෙකුට ලෝන්ග්යූ සමඟ සම කළ නොහැකි විය.
♪උන්වහන්සේ ප්‍රකාශ කරති♪
♪සිංහාසනය යටපත් කරන කුසලතාවයම
අපරාධයකි♪
♪ ජෙනරාල්ගේ තරුව ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්ව බබළයි ♪
Gao Xianzhi සටන ජය ගත්තද
සහ ආදිපාදවරයෙකු බවට පත් කරන ලදී,
ඔහු බියන් ලින්ග්චෙන්ග්ගේ
කටුක අමනාපය.
♪මට පිරිසිදු කරන්න දෙන්න♪
♪ඔබේ ද්‍රෝහී ආත්මය♪
♪ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය හිවලුන් ගුහාවකට සේවය කළේය♪
♪ඔහුගේ ලේ චාටු බස් කියන්නන්ගේ මංගල්‍යයේදී නිෂ්ඵල ලෙස වැගිරුණා ♪
♪ ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න♪
♪ මට ජෙනරාල්ව යවන්න දෙන්න ♪
♪තායිසොං මගෙන් පාතාල ලෝකය ගැන ඇහුවොත්♪
♪කුකුළාට මගේ වැරදි කළ ආත්මය රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ෂින්කිං මාලිගයේ පියනි මල් මැලවී යන ආකාරය බලන්න♪
♪හුවාකිං තටාකය රූජ් වලින් දිලිසෙන අතරතුර♪
♪බලන්න, සන්නාහ සන්නද්ධ ජෙනරාල්ගේ සොහොනට ඉහළින් ඇති සඳ ♪
♪බැබළෙමින්♪
♪ කැරකෙන දේදුනු පිහාටු නර්තනය♪
උතුමාණනි
ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
කයියුවාන්ගේ ස්වර්ණමය යුගයේදී,
ගාඕ ෂියැන්ෂි ද දැඩි ලෙස විශ්වාස කළේය
ෂුවාන්සොං අධිරාජ්‍යයා ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙක් විය.
සුළඟ පොළොවෙන් උපදී
සහ තාරා පැලෑටියේ කෙළවරේ කලවම් කරයි.
උසාවියට ​​පිටස්තරයෙකු වන මට පවා
එය දැකිය හැකිය.
එහෙත් ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටිනවා, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
මේක මගේ විදිහ.
යටත්වැසියන් තම පාලකයන්ට යටත් විය යුතු බව මම පිළිගන්නේ නැහැ ,
පුතුන් පියවරුන්ට, භාර්යාවන් ස්වාමිපුරුෂයන්ට.
පාලකයා කියන පමණින් යටත්වැසියෙකු මිය යා යුත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් පවසන්නේ මිනීමැරුමට ලේ වලින් වන්දි ගෙවිය යුතු බවයි.
එහෙත් මේ ලෝකයේ,
වැඩියෙන්ම මරන කෙනා,
කෲරතම ක්‍රමවලින්,
ස්වර්ගයේ පුත්‍රයා ය.
මුළු පවුල්ම අතුගා දැමීම,
ඥාතීන් අංශක දහයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම,
මිනිසුන් අඩකින් කපා,
ඔවුන් වෙන් කිරීම...
මේ ඔක්කොම කරන්නේ අධිරාජ්‍යයා නෙවෙයිද?
මම දන්නවා
ඔබ සමහර අවස්ථාවලදී සම්මුතීන් කඩ කර ඇත.
ඔයා
ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් ඔයාගේ තාත්තට වේවැල් පහර දෙන්න තරම් නිර්භීත වුණා.
ඔබ මහා ලේකම් ෂෙන්ගේ පවුල රහසිගතව භූමදාන කිරීමට එඩිතර වුණා .
ඔබ රහසින් නිදහස් කිරීමට පවා එඩිතර වුණා...
නමුත්
අවසානයේ, ඔබ
තවමත් ලින් පවුලේ තරුණ මාස්ටර් ය.
ඔබ සිංහාසනයට කැපවිය යුතුයි.
ඔබේ මුතුන්මිත්තන් සහ උරුමක්කාරයන් මහිමයට පත් කිරීමට,
ඔබේ බිරිඳට සහ පුතුන්ට ගෞරව දිනා ගන්න.
මම දන්නවා
මම අද කියපු දේ
කම්පනයට පත් කරයි.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි නම්,
ඔබට එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවා පෑමට හැකිය.
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
උදේ පාන්දරින්ම නැගිටලා හොඳට පාඩම් කරන්න,
අවදියෙන් සිටීමට කලවා විදීම,
කොණ්ඩය නැගී සිටීමට කදම්භයකට බැඳ,
අසල්වැසියෙකුගෙන් ණයට ගත් ආලෝකයකින් කියවීම.
එක් දිනක්, අධිරාජ්‍ය විභාගයේ පළමුවැන්නා,
උසාවියේ වාඩි වී සිටින උසස් නිලධාරියෙක්.
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
අලුයම අවදි වී දැඩි පුහුණුවක් ලබා,
පළමු ආලෝකයේදී අතේ කඩුව,
ශීත සීතල සහ ගිම්හාන තාපය හරහා,
කවදාවත් ගෙදර ගිහින් නැහැ.
ඉන්පසු සුදු අශ්වයෙකු පිට මහිමයට යන්න,
ගෙදරට රත්තරන් සහ ජේඩ් ගෙන ඒම.
(ගැඹුරු මුල්, කල් පවතින කරුණාව)
(මාස තුනකට පසු)
(Lin Zhangrui,
Lin Jinlan සහ Tan Suhua ගේ පුත්‍රයා)
මේ කවුද?
මට ලොකු නංගි කියලා කතා කරන්න.
මම ඔයාට කැන්ඩි දෙන්නම්, හරිද?
මට ආන්ටි කියලා කතා කරන්න.
නැන්දා ඔයාට සෙල්ලම් බඩු අරන් දෙයි.
මට ලොකු නංගි කියලා කතා කරන්න.
අපේ පොඩි එකා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා ජින්කි මාමා වගේ හැදෙයි,
ශක්තිමත් සහ නිරෝගී,
සහ විශිෂ්ට ජෙනරාල්වරයෙකු වන්න.
හරිද?
මේ දරුවා හරිම කඩිසරයි.
හොඳින් කනවා, දවස පුරාම හොඳින් නිදාගන්නවා.
නේද?
ඔයා සහ ජින්ලන් ඉන්නවද?
ඔහුගේ දින සියය සැමරීම ගැන තීරණය කළේ නැද්ද?
ජින්ලන් වැඩිහිටියන් ඈත් කරගෙන මෙසේ පවසයි,
මහා සම්බන්ධයක් අවශ්‍ය නැහැ.
පවුලේ රැස්වීමක් විතරක් හරි යයි.
ඔහුගේ ලිපියේ, පැරණි මාස්ටර්
දරුවා ගැන ඇහුවා.
මේ තරම් ලොකු දරුවෙක් එක්ක,
මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මට එයාට ඇත්ත කියන්න සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ වසන්තය ආවම,
උපභාර්යාව වන ෂෝ අගනුවරට වේගයෙන් පැමිණෙනු ඇත.
මාස්ටර් පවා එන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ස්වර්ගයෙන් සොරකම් කළා.
නිදහසේ සම්පූර්ණ අවුරුදු දෙකක්.
මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ජින්කි, මගේ යහපත වෙනුවෙන්,
ඔබට නැවතත් ස්වාමියාගෙන් බැණ වදිනු ඇත.
කොහොමත් මාස්ටර් කවදාවත් මට කැමති වෙලා නැහැ.
එක කනකින් සහ අනෙක් කනෙන් එළියට.
මම ඔහුව නොසලකා හරින්නම්.
මේ ශීත ඍතුවේ,
ඔබ සීතලට අසාමාන්‍ය ලෙස සංවේදී බව පෙනේ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඇත්තටම ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
ජින්ලාන්.
ජින්ලාන්!
ජින්ලන්ගේ හෘද තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවා!
ඉක්මනින් වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න!
ජින්ලාන්.
ඖෂධය...
ජින්ලන්ට හුස්ම ගන්න බෑ.
හැමෝම, පස්සට වෙලා ඉන්න.
කවුළුව විවෘත කරන්න.
ආපසු එන්න.
දෙවන තරුණ මාස්ටර්.
මම මෙහේ.
ජින්ලාන්...
මට කණගාටුයි.
ජින්ලාන්,
කතා කරන්න එපා, හරිද?
තව ටිකක් ඉන්න.
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කඳුළු නැහැ.
මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්.
අඬන්නේ නැහැ.
මෙන්න බබා.
ජින්ලාන්.
සුහුවා සහ දරුවා වෙනුවෙන්,
තව ටිකක් ඉන්න.
වෛද්‍යවරයා එන ගමන්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම දරුවාව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔහුව හොඳින් හදා වඩා ගන්න.
ජින්ලන් පවසයි
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔහු නැවතත් ඔබේ සහෝදරයා වනු ඇත ,
සහ ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවන්න.
මෙන්න බබා.
කරදර වෙන්න එපා.
සුහුවා මගේම සහෝදරියක් වගේ.
මම ලින් නිවසේ සිටින තාක් කල්,
මම කවදාවත් ඇයට වරදක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
♪සෑම වචනයකම අසංඛ්‍යාත සිතුවිලි ඇත♪
♪ජීවිත කාලයෙන් අඩක හමුවීම්♪
♪මේ පුංචි ලෝකය තුළ රඳවා ඇත♪
♪ ටිකෙන් ටික, ගෙවී යන වසර
පෙරවදන බවට පත්වේ♪
සුහුවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
♪මගේම දෑතින් සහ හදවතින්♪
♪ මම මගේ නම ලියනවා ♪
♪ අසංඛ්‍යාත තීන්ත රේඛා හරහා♪
♪ආලෝකය දෙසට පියවරෙන් පියවර♪
ජින්ලාන්...
♪ මම මගේ ඉරණම නැවත ලියමි♪
♪ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වීමට ආසන්නයි ♪
♪මම තවදුරටත් අතීතය ගැන නොසිතමි♪
♪සෑම වචනයකම අසංඛ්‍යාත සිතුවිලි ඇත♪
♪ජීවිත කාලයෙන් අඩක හමුවීම්♪
♪මේ පුංචි ලෝකය තුළ රඳවා ඇත♪
♪ ටිකෙන් ටික, ගෙවී යන වසර
පෙරවදන බවට පත්වේ♪
ජින්ලාන්.
ගුවාන් ෂොං මිය ගියේ නැත. ඩු හුඕ.
[*"තනිව ජීවත් වීම" යන අර්ථය ඇති ඖෂධීය පැළෑටියකි.]
හොඳයි.
හොඳයි, ජින්ලන්!
සීයා, ඒකට ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
දේවල් වඩාත් හදිසි වන තරමට,
ඔබ සන්සුන්ව සිටීමට සිදු වේ.
සියල්ල බලාගැනීම ගැන ඔබට සහ ලැන්ෂියැංට ස්තූතියි .
♪ආලෝකය දෙසට පියවරෙන් පියවර♪
♪මම දන්නා දේ සහ කරන දේ සමඟ♪
♪ මම මගේ ඉරණම නැවත ලියමි♪
♪ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වීමට ආසන්නයි ♪
♪මම තවදුරටත් අතීතය ගැන නොසිතමි♪
සුහුවා, බලන්න.
මේ ඔක්කොම හරිද?
ඒක හරිම හොඳින් කරලා තියෙනවා.
(ලින් ෂැන්ග්රුයි, මාස නවයක් වයසැති)
දෙවන තරුණ කාන්තාව!
දෙවන තරුණ මැඩම්!
ඉක්මනට ඉස්සරහට යන්න!
මරණයක් පිළිබඳ පුවතක් රැගෙන ජින්ලින් සිට පණිවිඩකරුවෙකු පැමිණ තිබේ .
මහලු මැඩම්
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
අවසාන ලිපියේ,
අම්මා කිව්වා ආච්චි ගොඩක් හොඳයි කියලා
ඇගේ කතාව වඩාත් පැහැදිලි වී තිබුණි.
ඇය හදිසියේම නැති වුණේ කොහොමද?
මම හරිම අහිංසකයි.
මම දැනටමත් වෙන් වී ගෙදර ආවා,
ඒත් මම ආච්චිව බලාගන්න ජින්ලින් වලට ආපහු ගියේ නෑ .
මහලු මැඩම් දිගු කාලයක් ජීවත් විය.
Xiulai, Xiuwan
ඕනෑවට වඩා ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
පැරණි මාස්ටර් එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
අවමංගල්‍යයට අපි ගෙදර යමුද?
හමුදා වියදම් ඉතිරි කර ගැනීමට,
උතුමාණන් හමුදා භට සංඛ්‍යාව අඩු කරමින් සිටී.
පිරිමින් වැඩියි, සටහන් අඩුයි.
බොහෝ දෙනෙක් නිල මාතෘකා දරති
නමුත් සැබෑ රාජකාරි නොමැත.
ජින්කි නැවත ජින්ලිං වෙත පැමිණ වැලපෙන්නේ නම්,
වට ගමන
අවම වශයෙන් මාස දෙකක් හෝ තුනක් ගතවනු ඇත.
ජින්කිගේ සටහන ගැන පැරණි මාස්ටර් බිය වේ
වෙනත් කෙනෙකු විසින් පුරවනු ඇත.
පැරණි මාස්ටර්
හුදෙක් පූර්වාරක්ෂාවන් ගනිමින් සිටී.
ඒත් මට අම්මා නැතුව පාලුයි
සහ මගේ සහෝදරයන්.
මට ජින්ලින් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
දෙවන තරුණ මාස්ටර් මිය ගිය විට,
එය දැඩි සීතලක් විය.
දුර්වල මවක් සහ ළදරුවෙකු සමඟ,
අපිට එයාගේ මිනී පෙට්ටිය ගෙදර ගෙනියන්න බැරි වුණා.
ෂියුවන්ට ජින්ලින් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම්,
ෂැන්ග්රුයි සහ මම
ඔහුගේ මිනී පෙට්ටිය අප සමඟ ආපසු රැගෙන යනු ඇත.
ඔහුව තැන්පත් කරන්න.
මේක සුළු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි තරුණ ගුරුවරයාට තීරණය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
අගනුවර සිට ජින්ලින් දක්වා
දිගු ගමනකි.
ෂැන්ග්‍රුයි තරුණ හා දුර්වලයි,
ඔහු පහසුවෙන් අසනීප වන වයසකදී.
අතරමඟ,
ඔහු නව පරිසරයට අනුවර්තනය නොවන්නේ නම්
නැත්නම් උණ හැදෙනවා,
මට ජින්ලන්ට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
කොහොමද
මම Suhua සහ Xiuwan ගන්නවා
මමමද ආපහු එන්නෙ?
ජින්ලන් පසු වූ පසු,
ඔයා එයාව ආපහු ජින්ලින් වලට ගෙනියන්න නිවාඩු ඉල්ලුවා .
උන්වහන්සේගේ කරුණාවන්ත වචන ඉදිරිපත් කළහ.
නමුත් නිවාඩු ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
දැන් Suhua සහ Xiuwan
ගෙදර ගැන හරිම දුකයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් යන්න පුළුවන්.
ඒවා මා සමඟ ආපසු රැගෙන යන්න.
ජින්ලින් වෙත නැවත පැමිණීම සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒක ගැන හිතන්න දෙන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබට ජින්ලින් වල ඔබේ පවුල මග හැරෙනවාද ?
අඩ වසරකටත් අඩු කාලයකදී,
මගේ ළඟම ඥාතීන් දෙන්නෙක් මට නැති වුණා.
මම කොහොමද අතපසු නොකරන්නේ
හැමෝම ගෙදරද?
ගිය අවුරුද්දේ රඟහලේදී,
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් නම් දැම්මා.
නමුත් මේ ජීවිතයේ,
අවිශ්වාසය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ යමක් විශ්වාස කළ යුතුයි.
දිගටම කරගෙන යන්න, නේද?
මම විශ්වාස කරනවා
ස්වර්ගයේ මාර්ගය කිසිවෙකුට අනුග්‍රහය නොදක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම නේද?
මේ ලෝකයේ සියලු ජීවීන් අතරින්,
සමහරු ධනවත්ව ඉපදෙන්නේ ඇයි?
සහ අනෙක් අය දුප්පත්ව ඉපදුණාද?
සමහරු දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
අනෙක් අය තරුණ වියේදී සහ අසනීපයෙන් මිය යන අතරතුර?
ලින් ජින්කි ඉපදුනේ ඇයි?
උසස් ස්වාමියෙක්,
ෂු ලැන්ෂියැං උපත ලැබූ අතරතුර
නිහතමානී සේවකයෙක්ද?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මට පුදුමයි.
ඔබ ස්වර්ගයේ මාර්ගය විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ .
නැත.
මම ස්වර්ගයේ මාර්ගය විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයයි ඒ තරුණියයි හොඳ මිනිස්සු.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම විපාක ලැබෙයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
මගේ අමතර ඇඳුම් එයාලට දෙන්න.
අහෝ ස්වර්ගය!
මම විශ්වාස කරනවා
ස්වර්ගයේ මාර්ගය කිසිවෙකුට අනුග්‍රහය නොදක්වයි,
නමුත් සැමවිටම යහපත සමඟයි.
මෙම "යහපත" එතරම් "යහපතක්" නොවුනත්,
අනුකම්පාව
එයම ප්‍රඥාව වේ.
අතක අත්ල සහ පිටුපස මෙන්,
ඒවා එකම සමස්තයක පැති දෙකකි.
(ලින් ජින්කිගේ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි)
ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය කරුණාවන්ත නොවේ.
ඔවුන් සියල්ල පිදුරු බල්ලන්ට සලකනවා වගේ.
අධිරාජ්‍යයා කරුණාවන්ත නැහැ.
ඔහු ජනතාවට සලකන්නේ පිදුරු බල්ලන්ට වගේ.
කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
කිසිවෙකුට අනාගතය දැකිය නොහැක.
(වසර දෙකකට පසු)
ඉක්මන් කරන්න, ඒක නැති වෙන්න දෙන්න එපා!
එහේ!
මෙය වැඩිමහල් කුමාරයාගේ වස්තුවයි.
ඒක ගැලවුණේ නැති එක හොඳයි.
අපි යමු.
මේක දැන් ස්කොලර් චෙන්ගේ පන්තිය වෙන්න ඕනේ.
(හයි තාඕ, හතරවන ශ්‍රේණියේ නපුංසකයා)
ඒ දෙදෙනා
(උත්සව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ)
කුඩා බළලුන්
(වැන්ග් චෙන්ග්, හතරවන ශ්‍රේණියේ නපුංසකයා)
ඉනර් පාසලේ පන්ති මඟ හරිමින් සිටිති.
(උත්සව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ)
මෙතන රවට්ටන්න.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
ඒ තරුණ නපුංසකයන් දෙදෙනා
දැනටමත් දේවතාවියන් බවට පත්ව ඇත
කුමරුගේ ප්‍රධාන සේවකයා වූ වැන්ග් යීගේ.
වැන්ග් යී නිසැකවම ඔවුන්ව නිසි තැන තබා ගනීවි.
ඇයි මැදිහත් වෙන්නේ?
වැඩිමහල් කුමාරයා
වැන්ග් යීට ඕනෑවට වඩා පක්ෂපාතීයි.
සමහර නිලධාරීන් ද පවසති
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ අපට ඕනෑවට වඩා අනුග්‍රහය දක්වති,
අනුස්මරණ පවා අප හරහා යාමට ඉඩ දීම.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
චාටු බස් කියන්නෙකුට කොහොමද?
වැන්ග් යී අපිට සමානද?
ඇති. අපි යමු.
උතුමාණන්
ජෙනරාල් ක්විංලොං හමුවීමට බලා සිටී.
(නපුංසකයන් දේශපාලනයට මැදිහත් නොවිය යුතුය.)
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
මුල්වල සිටින කුහුඹුවන් කදම්භ පහළට ගෙන එයි.
සිල්ක් සහ ජේඩ් වලින්, ඔවුන් සියලු පිළිවෙල උඩු යටිකුරු කරයි,
මහලු අයව මරනවා, තරුණයෝව මරනවා.
දොර ළඟ කොටියෙක්, පිටිපස්සෙන් වෘකයෙක්.
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
මාලිගාවේ බිත්ති
ගොඩගැසී ඇත්තේ ඇටකටු ගොඩවල් මත ය.
නැගිටීම හෝ වැටීම, හරි හෝ වැරදි, සියල්ල මෝඩකමකි.
ඊයේ රාජධානියේ වීරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කරන ලදී,
අද සමූහ මිනීවළකට දැම්මා.
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
මහා මාලිගා ගිනිබත් වූ තැන තණකොළ වැවේ.
පක්ෂපාතී හෝ ද්‍රෝහියා, සියල්ල ගෙවී යන සිහිනයකි.
ප්‍රඥාවන්ත ඇමතිවරු සහ ප්‍රසිද්ධ ජෙනරාල්වරු,
ගරාවැටෙන බිත්තියක් හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ටෝෆු! නැවුම් ටෝෆු!
(තායිපිං)
ටෝෆු!
නැවුම් ටෝෆු!
කරුණාකර බනිස් දෙකක්.
දැන්ම එනවා.
(වසන්ත සුළඟ සෘතු රැගෙන යයි)
♪අපි දිහා බලන්න♪
♪ අපි අනන්තවත්
ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවා♪
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
රතු ඉටිපන්දම් දැල්වෙයි,
මල් මිහිරි ය.
අත්වැල් බැඳගෙන, අපි එකා මෙන්,
මැන්ඩරින් තාරාවන් යුගලයක් ලෙස සිනාසෙමු.
ලෝකයේ සුළඟට සහ හිම වලට බිය නොවී.
මුහුණට මුහුණ,
අලුයම සිට අඳුර දක්වා, ආදරය නොනැසී පවතී.
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ මේ මරණීය ලෝකයේ දූවිලි සෝදා දමමින් ♪
♪අවසානයේ අපට වෙන්වීමට සිදු වුවද♪
♪ මේ ජීවිතේ අපි මුණගැහුන එක ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා අපි එකට සිටිමු ♪
♪ඔබ මට පෙන්වූ සෑම අවංකකමක්ම♪
♪මගේ හදවතේ මුල් බැස ගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත♪
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ මේ මරණීය ලෝකයේ දූවිලි සෝදා දමමින් ♪
♪අවසානයේ අපට වෙන්වීමට සිදු වුවද♪
♪ මේ ජීවිතේ අපි මුණගැහුන එක ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා අපි එකට සිටිමු ♪
♪ඔබ මට පෙන්වූ සෑම අවංකකමක්ම♪
♪මගේ හදවතේ මුල් බැස ගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත♪
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ ජීවිතය ගෙනා සියලු ප්‍රශ්නවලට පසු ♪
♪මේ ආදරය කවදාවත්
අංශු මාත්‍රයකින්වත් මැකී ගිහින් නැහැ♪
♪සුවඳේ සලකුණක් රැඳී තිබේ♪
♪ ජීවිත කාලය තුළ එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම කොතරම් වාසනාවක්ද ? ♪
♪මේ උණුසුම් හා මෘදු වසර හරහා♪
♪මගේ හදවත
ඔබට සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි♪
ඇවිත් බලන්න!
(තායිපිං)
ජුනි මාසයේ නෙළුම්, අගෝස්තු මාසයේ නෙළුම් මුල!
නැවුම් සහ මෘදු, රසවත්ම!
ඇවිත් බලන්න!
ජුනි මාසයේ නෙළුම්, අගෝස්තු මාසයේ නෙළුම් මුල!
නැවුම් සහ මෘදු, රසවත්ම!
මොනතරම් නැවුම් නෙළුම් මුලක්ද!
මට ටිකක් දෙන්න.
ඔයා දැන් ගැබ්ගෙන.
මිස්ටර් ලූ නිදි.
ඔයා දැන් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම නිරෝගීයි. මම එච්චර සංවේදී නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
අම්මේ.
මෙම නෙළුම් මුල
හරිම නැවුම් පෙනුමක්.
එන්න, අසුන් ගන්න.
කමක් නැහැ.
අම්මේ, ඔයා ඒවා පටලවාගෙන.
නිල් පැහැති කොටි හිස සහිත සපත්තු සහ බඩ පටිය
ෂැන්ග්රුයි සඳහා වේ.
රතු පාට ඒවා An සඳහා.
ඒක දැන් හරි.
හරි.
ඇන් කාගේ දරුවාද?
අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් සහෝදරී හැන්ගේ.
ඔහු ෂැන්ග්රුයිගේ වයසේම කෙනෙක්.
දෙදෙනාම අගෝස්තු මාසයේදී උපත ලැබූහ,
ඉතින් අම්මා ඒ දෙන්නටම තෑගි ගෙනාවා.
තෙවන ස්ථානය ලැබූ විශාරද හැන්
ඉහළම පළාත් උපාධිධාරියා බවට පත්වීමෙන් පසු,
බොහෝ දෙනෙක් විවාහ යෝජනා අරගෙන ආවා.
ඉතින් ඔහු තීරණය කළා
ඔහුගේ සහෝදරිය විවාහ කර ගැනීමට
කික්සියා ඇකඩමියේ පන්තියේ මිතුරෙකුට.
දැන්,
ඔහු...
ඔහු සිසුන්ට ගණන් කිරීමට උගන්වනවා.
අංක ගණිතය.
ගිණුම්කරණය පිළිබඳ අධ්‍යයනය.
ඔව්.
ඔවුන් නිසැකවම ගිණුම්කරණයට දක්ෂ වනු ඇත.
ඉන්න මම.
ඔයා දිහා බලන්න.
වයසට යනවා,
පොඩි වැඩක් සහ මගේ කොන්දේ අමාරුව.
හෙට
මම කඩේ උදව්වට කොල්ලෙක්ව කුලියට ගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා නරක විදිහට රඟපානවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
මම? රංගනය නරක් වෙලාද?
හොඳයි, ඔයා දැන් ලැන්ෂියැංට කිව්වම
ඔබ ඉඳිකටු වැඩ කරන විට,
ඔබේ ඇස් බොඳ වී යන අතර ඔබට නොපෙනේ,
ඔයාත් නරක විදිහට රඟපෑවේ නැද්ද?
මම මගේ දුව එක්ක නරක් වෙලා රඟපානවා.
මගේ දුව මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔයා දවසින් දවස තරුණ වෙනවා.
(
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීම)
මගේ ස්ටඩි එකේ සෙට් එකක් නැද්ද?
ෂියුෂුගේ දෑවැදි තෑග්ග
තව දින කිහිපයකින් ලැබෙනවා.
මේ ඇගේ දෑවැද්දට මගේ තෑග්ග.
ඒක නම් නියම තෑග්ගක්.
ෂියුෂුට එයින් ප්‍රයෝජනයක් නොමැති වුවද,
ඇගේ දරුවන්ට එය කියවිය හැකියි.
තරුණ මාස්ටර් ලින්, ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
නැත.
ඔබෙන් තෑග්ගක්.
නිසැකවම ඔබේ වටිනාම එකයි.
හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
අගනා තෑග්ගක්.
බලන්න.
කොච්චර ආදරණීයද!
(ලින් සියුෂු, 19)
මම දැනගෙන හිටියා මැඩම් ගුවාන් සියුම් බුදු පිළිම පින්තාරු කළා කියලා,
නමුත් සියුෂුට ස්තූතියි,
අන්තිමට මට එකක් බලන්න ලැබෙනවා.
ස්තූතියි නැන්දේ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒක හරි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආදරණීයයි. ඇත්තටම ආදරණීයයි.
අපි වැඩිහිටියන්
අපේ හොඳම දේ එළියට ගේන්න.
ඔබ ධනවත් පවුල් සම්බන්ධයෙන්,
අද ඔයා ගෙනාපු දේ නම්
ඔයාගේ හොඳම වස්තුව නෙවෙයිද,
මම මුලින්ම විරෝධය දක්වන්නම්.
(
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීම)
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීම් කට්ටලයක්
සහ බත් කඩයක්.
සියුෂුට ධනය හා ප්‍රඥාව යන දෙකම ලැබේවා.
හොඳයි කිව්වා.
ස්තූතියි, ලන්ෂියං.
මගේ තෑග්ග...
ජින්කියාඕ තාම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
මගේ තෑග්ග
ඒ පිටුපස සෑහෙන කතාවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ෂියුවාන්
ඔයා දුන්න දේ...
රන් දණ්ඩක්!
කියමනට අනුව,
"කටු කෝටුවක් පුත්‍ර පුතෙක් කරයි."
ඉතින් මම Xiushuව රන් දණ්ඩක් කළා.
රත්තරන් දණ්ඩක්...
ඒකට පුතෙක් හදන්න පුළුවන් නම්,
ඒකෙන් හොඳ සැමියෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
Xiushu
තුන්වන මාස්ටර් යැං ඔබට කවදා හෝ හිරිහැර කළහොත්,
රන් දණ්ඩෙන් ඔහුට පහර දෙන්න.
නමුත් ඔබ කිරීමට පෙර,
ලැන්ෂියැංගේ කියවන්න මතක තියාගන්න.
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීම .
ෂියුවාන්
මාව මෙතන අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
එය ඇය ගැන කල්පනාකාරී ය.
Xiushu
ඒක හරියට හිතන්න
සියුවාන් වෙතින් රන් බාර් එකක්.
ඒක ඔයා ගැන හිතුවක්කාරයි, ෂියුවාන්.
මේ සියයක ළමා සළුව
මාලිගාවේ එම්බ්‍රොයිඩර් කෙනෙකු විසින් සාදන ලදී,
මාස නවයක් ගත කළ
අතින් මැසීම.
සියුෂු, ඔබට ඉක්මනින් ආශිර්වාද ලැබේවා!
පිරිමි ළමයෙක් එක්ක.
ස්තූතියි, Xiuru.
ඔයාටත් ඉක්මනින්ම පුතෙක් ලැබෙයි,
සහ ඔබේ පැතුම ඉටු වන ආකාරය බලන්න.
(යුවාන් ජියරොං, ලින් සියුරුගේ සුළු දියණිය,
යුවාන් පවුලේ පළමු තරුණ ආර්යාව)
(යුවාන් ජියාවේ, දෙවන තරුණ කාන්තාව;
යුවාන් ජියාකින්, තුන්වන තරුණ කාන්තාව)
(යුවාන් ජියාමිං, සිව්වන තරුණ කාන්තාව)
මෙන්න දෑවැදි තෑග්ග!
Xiushu
මෙන්න ඔයාගේ දෑවැද්දට මගෙන් තෑග්ගක්.
ඇතුළත ඇති නිධානය කුමක්ද?
මේ භාජනය පෙනෙන්නේ ඇයි?
මට ක්‍රිකට් ජෝගුවක් වගේද?
ලින් පවුලේ තුන්වන තරුණ මැඩම්
හතරවෙනි තරුණ කාන්තාවට ක්‍රිකට් එකක් දුන්නා.
වචනය එළියට ආ පසු,
ජින්ලින් නගරයේ නම් ඒක හොඳ කතාවක් වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා දෑවැදි තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න කියලා,
එතකොට ඔයා මට ක්‍රිකට් එකක් අරන් දුන්නද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක සාමාන්‍ය ක්‍රිකට් ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
ඒ මාටූ රජෙක්.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
Xiuru.
ඔබ ෂාඕහුයි උපභාර්යාවක් ගන්නවාට අකමැති නම් ,
දැන් එක මාර්ගයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මොන පාරද?
Shaohui නම්
පැරණි මැඩම් යුවාන් පවසන පරිදි කිරීමට අවධාරනය කරයි
සහ බිවුව උපභාර්යාවක් ලෙස ගැනීම,
ඉන්පසු ඔහුගෙන් වෙන් වන්න.
මම එකඟයි.
නැත.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥